Hola, Sarah. Soy yo, papá.
Llamo nuevamente para saber cómo estás.
Estoy muy cerca, en Pensilvania...
y estoy haciendo una Obra de Teatro.
Regreso al Teatro.
En fin...
Tengo algo para ti...
así que llámame, ¿de acuerdo?
¿Por favor?
Es bonito.
El collar.
Sí, era...
era de mi madre.
Me atreveré a adivinar algo.
Tú interpretas a Wanda.
¿Cómo lo supiste?
¿Suerte?
O tal vez fue porque el
listado de personajes...
la describía llena de
inocencia, hermosura y encanto.
¿Eres parte del elenco?
Yo soy tu padre.
- John Larousse.
- Wendy Glenn.
Tienes la misma edad de mi hija.
Los mismos hermosos ojos verdes.
Seguro que para tu padre fue difícil
mantener alejados a los muchachos.
Realmente no.
PERDIDO
Míralos.
¿Puedes creerlo?
Hay muchos perros.
Pues tal vez se aburrieron tanto aquí...
que huyeron a la gran ciudad.
- ¿Ustedes son los actores?
- Sí.
Grandioso. Suban.
¿No te he visto antes?
- ¿Qué?
- ¿No te he visto antes?
- ¿Estuviste en una película o algo así?
- En algunas.
Grandioso. Eso es fantástico.
¿Te importaría bajar
el volumen un momento?
Seguro.
Tengo música de Hall y
Oates si ese es tu ritmo.
Puedo ponerla.
Mi culpa. Es mi culpa.
Entonces...
¿a quién llamas?
A mi hija.
¿Por qué no le dejaste un mensaje?
Cuando yo llamo a alguien...
me gusta dejar un
mensaje, así sabe que llamé.
Eres Brad, ¿verdad?
Sí.
Dime, Brad, ¿trabajas
para la producción?
Sí. Trabajo para Nicholas.
¿Qué tal es él?
No lo sé. Me contrató por teléfono.
Este es mi primer papel, así
que estoy súper emocionado.
Un momento. ¿Tú estás en la Obra?
Rayos, sí.
Hay incentivos tributarios si
ponen a un lugareño en el reparto.
- Conoce al lugareño.
- ¿Tú actúas?
Estás loco.
Estamos arruinados.
El lugar es hermoso, ¿verdad?
Nunca se ha permitido
que nadie se quede aquí.
Es como un monumento del estado.
Oí que Nicholas lo arrendó por un año.
- ¿Saben cuánto cuesta eso?
- ¿Cuánto?
¿Parezco un agente de bienes raíces?
- Esto es...
- Increíble.
Sí. Los cuartos están arriba.
Hay unos 15.
Tomen el que esté vacío.
El mío es el último del
pasillo a la izquierda.
El que está junto está
disponible... Como yo.
Mi agente no me dijo
nada sobre esta parte.
Quizá arriba sea mejor.
Me temo que no.
Todos se reunirán abajo.
Bajaré enseguida.
Miren quién llegó.
John y Wendy, conozcan a la pandilla.
Pandilla, John y Wendy.
- ¿Rebecca?
- ¿John?
No comprendo qué...
- ¿Qué haces aquí?
- Yo te pregunto lo mismo.
Creo que debo presentarme.
Soy Lars Pearson.
Nací en Minnesota donde me gradué
en drama en la Universidad de...
Universidad de...
Minnesota.
Durante los últimos
siete años he actuado...
en la Compañía Teatral
Repertory de Kansas City.
Mi representación de
Macbeth fue aclamada...
por el KC Metropolis
como poética y trágica.
Yo te conozco.
Eres John Larousse...
el hombre demonizado.
Culpable.
Sabía que te conocía. Dios mío.
TMZ, diciembre del 2011,
enloqueciste en tu hotel...
y casi lanzas a un
conserje por la ventana.
Eso fue fabuloso.
Esa fue una persona diferente.
Ya no soy esa persona.
Olvídalo.
Rebecca.
No debemos trabajar juntos. Me marcharé.
Hace tres meses que estoy sobrio.
Denle un premio.
Rebecca, por favor.
Yo me marcharé.
No debo estar junto
a lo que me provoca.
¿Eso es lo que yo soy para ti?
¿Qué haces aquí?
El director llamó a mi agente.
Él es el único que quiere
contratarme en este momento.
Me retiraré.
Ensayamos y actuamos.
Yo no mencionaré el pasado,
tú no menciones el presente.
Trato hecho.
Una pregunta.
¿Cómo está Sarah?
Está bien, John. Muy bien.
¿Aún sigue viendo a ese tal Keith?
Están comprometidos.
No hablas en serio.
Alguna vez tienes que
dejarla libre, John.
Cierto.
Así que ninguno ha leído el guión.
¿Solo el listado del reparto?
Me dijeron que el manuscrito aún no
estaba disponible para los actores.
La verdad es que yo no lo habría
leído, si me lo hubieran dado.
Trabajo es trabajo.
La desesperación es tan embarazosa.
Tú me encantabas.
Eras tan bueno en ser malo.
Pues me alegra haber
dejado una impresión.
Tal vez me puedas ayudar.
¿En ser mala?
Creo que ya sabes hacerlo.
Estaba pensando más bien si me
conseguirías un buen agente...
pero una cosa lleva a la otra.
Tranquila.
Te lo agradecería mucho.
Tengo una hija de tu edad.
¿Está tan aburrida
contigo, como yo lo estoy?
¿Quieres más?
Vamos, muchacho zombi.
Lanza a algunos, vuelve
a ser interesante.
Veamos con qué acto borracho nos
puedes entretener esta noche.
¿Por favor?
Haznos un favor y cierra la boca.
¿Quién demonios eres tú?
¿Has hecho telenovelas y
comerciales de detergentes?
Grandes estrellas se
juntan para esta Obra.
Allison, eres sensualmente
mala, pero eres una estúpida.
La cena está lista.
Gracias.
Es extraño.
Una vez trabajé con ella en Nueva York.
Era algo irritable...
pero nada como esta noche.
Rica comida. Gracias, señoras.
Así es.
Gracias.
¿Alguien sabe cuándo
Nicholas hará su aparición?
Por lo menos dejó el refrigerador lleno.
Tal vez nos está
engordando para matarnos.
¿Eso es algo secreto entre ustedes dos?
No, no lo es, Allison.
John se refería a una antigua
y muy común historia de Teatro...
sobre una grupo de actores franceses.
Antes de la Primera Guerra Mundial.
Se reunieron para ensayar en
una casa de campo cerca de Lyon.
Tres días después, los
encontraron muertos, desangrados.
El director se alimentó de ellos
y desapareció en las montañas...
y jamás lo encontraron.
Es bueno saberlo.
No me dormiré pronto.
Es solo una tonta historia de Teatro.
Lo peor que nos puede ocurrir es que
nos abucheen saliendo del escenario.
De verdad dudo de que eso ocurra.
Ha habido muchas
personificaciones de esta Obra...
pero ustedes son de lejos
el mejor elenco que he elegido.
Aquellos que no me conocen,
yo soy Nicholas Tomask.
Gracias por ser parte
de esta producción.
Para que realmente nos adentremos
en nuestros personajes...
deseo que no haya ningún
contacto con el mundo exterior.
¿Pueden darme sus teléfonos móviles?
Eso es absurdo.
Lo sé. Es ridículo.
Pero veo que los actores
se distraen muy fácilmente.
Hice esto con un grupo de
actores en Williamstown.
Fue transformacional.
Permítanmelo.
Se los devolverá en uno o dos días.
Debo hacer una llamada rápida.
Sarah, soy yo.
No cuelgues.
Estoy cerca.
Estoy en una Obra de Teatro.
La misma en la que actúa
tu mamá. ¿Qué te parece?
Bien...
Será difícil que me localices...
pero realmente
quiero ir a verte pronto.
Cariño, no lo dices en serio.
Quiero volver a ser un padre para ti.
Ahora es diferente.
¿Sarah?
Ella recapacitará.
- ¿Cuándo estrenamos?
- Cuando estemos listos.
¿No hay presentaciones programadas?
Cuando estemos listos
para actuar, actuaremos.
Esto no está funcionando para mí.
¿Puedes devolverme mi
teléfono, por favor?
Un momento, por favor.
¿Esa es la Obra?
Quédate, John.
Te necesitamos.
Yo te necesito.
Quiero volver a tocarle.
Una vez es suficiente para ti.
Se ve muy antiguo.
Lo es.
¿Estás abierto a la improvisación?
Porque a mí me gusta hacerlo.
Tenía un compañero gay.
Aprendí algunas cosas.
Hay lugar para la improvisación, pero
la historia siempre termina igual.
- ¿De qué se trata?
- Es una historia de amor.
¿No todas lo son?
Y la tragedia.
Así termina el amor.
Eso es deprimente.
Kantemir, una aldea en
las afueras de Bucarest.
- ¿Qué es eso?
- Rumanía.
1810.
Una plaga arrasa el país...
matando a nobles
y mendigos por igual.
Él, de una humilde banda de gitanos...
se gana la vida como actor.
Ella, la hija de un ambicioso mercader.
Se enamoran.
Un romance condenado y atormentado.
Peter Kirakovsky...
controlador, exigente, un sociópata.
Planeas casar a tu hermosa
hija Wanda en la realeza.
Tú eres un mentiroso, manipulador...
asesino.
Una colección de los defectos
más profundos del hombre.
Natasha Kirakovsky, la
obediente esposa de Peter.
Tus sueños juveniles de felicidad
se desmoronaran en tu noche de bodas...
cuando tu esposo
te azotó para su placer.
En tu corazón,
quieres enfrentarte a él.
Pero eres una cobarde.
Heinrich Otto, el brazo fuerte de Peter.
Eres un matón irracional.
Solo piensas en derramar sangre.
Una herida con arma blanca
te dejó con una cojera severa.
Lo usas en tu provecho.
La gente cree que los
lisiados son inútiles...
pero eres letal.
Marie Debra.
Dices ser amiga de Wanda...
pero no eres más que
una mujerzuela oportunista.
Harás lo que sea para
congraciarte con el padre de Wanda.
Pero tu codicia y malas intenciones...
serán tu ruina.
Buchaccio.
El cocinero de Peter y Natasha.
Tú una vez dijiste algo imprudente...
y ahora sigues
a Peter como un perro.
Y morirás como el canalla que eres.
Wanda Kirakovsky.
Juntos soñamos en huir...
viviendo nuestros días en el
escenario, viajando por el mundo.
Tú no tienes pecado
alguno, sin un defecto.
Pura en todo sentido de la palabra.
Somos una sola alma...
una vida.
Pero tú lo robaste todo.
Ten. Siente sus recuerdos.
No lo toques.
Ya la proteges.
Esto hará que las
cosas sean interesantes.
Wendy, no.
¿Lo ves?
¡Nicholas!
Te lo advierto.
Déjala en paz.
Tú siempre dices eso.
- John.
- Cállate.
Lo siento. No sé qué ocurrió.
No soy yo.
Sí lo eres, John.
Eres tú.
Cielos.
No se le encuentra en ninguna parte.
Deberías retroceder.
Se ve furioso.
Esa es la última de mis preocupaciones.
Lo será si la cuerda se rompe.
Entonces será el destino.
Me alegra verte.
Necesito tu ayuda, John.
- Pon fin a su sufrimiento.
- ¿Qué?
¿No puedes ver que está sufriendo?
No creo que esa sea...
Una muerte compasiva, John.
Yo no puedo ponerle fin.
Pero tú sí.
Quisiera poder...
Quisiera poder ayudarte, pero...
Nicholas, escucha, yo...
quiero agradecerte por
haberme dado una oportunidad.
Sé que hoy en día mi
nombre está manchado...
y te prometo que trabajaré
duro por ti en esta Obra.
Sí, supongo que sientes
la necesidad de redimirte.
¿Disculpa?
Has estado atascado en un
ciclo destructivo, ¿verdad?
¿Cuántas veces estuviste
en rehabilitación?
Cuatro, ¿cierto?
¿Entonces por qué me contrataste?
Necesito un buen villano.
Pues esa no es la
descripción del personaje.
¿Hubieras hecho la Obra si te
hubiera dicho a quién interpretarías?
Te apuesto a que estás
cansado de interpretar al malo.
¿Así que nos mentiste
a mi agente y a mí?
John, aceptaste el
papel sin leer la Obra.
Pero creo que eres la persona perfecta.
Cuento contigo para que
des todo tu potencial.
¿Qué hay del animal?
Ayúdalo o déjalo.
No hay nada que yo pueda hacer.
Estaré ensayando con Wendy.
Sentémonos.
Eres tú, el actor.
El gitano.
¿Pero cómo supiste
quién soy y dónde vivo?
Pregunté.
Debo admitir que
estaba muy emocionado...
de tener otra oportunidad
de hablar contigo.
¿Te molesta mi compañía?
En lo absoluto.
Pero mi padre...
Comprendo.
Soy un gitano.
Debería conocer mi lugar.
Adiós.
No, aguarda.
Aguarda.
Ayúdame con esto.
¿Qué estás haciendo?
Voy a un lugar más privado.
No tienes que hacerlo.
Anoche estuviste
fabuloso en el escenario.
Sentí que actuabas solo para mí.
Bueno... Una vez vi tus ojos, fue así.
Fabuloso.
Te rasguñaste con una espina.
Es un precio pequeño que
pagar para verte sonreír.
Ven.
Son hermosos, ¿verdad?
Son muy amigables.
Vamos.
Nunca he montado un caballo.
Es fácil.
Mira, solo debes aferrarte a mí.
Yo haré todo el trabajo.
Te prometo que no dejaré
que nada te ocurra.
¡Wendy! ¿Adónde vas?
¿Te subes a una motocicleta
con alguien que casi no conoces?
Debes pensar en ello.
¿Vas a hacerle caso?
Es un borracho venido a menos.
La gente se ríe
de él a sus espaldas.
Se ríen.
Eso fue de la Obra.
No creíste que lo
dije en serio, ¿verdad?
Bien, Johnnie, tú ganas.
La llevaré de paseo
otro día, ¿de acuerdo?
Iré a ver a los demás.
Te veré luego, Wanda.
Yo no haría eso, subirme a
una motocicleta con un extraño.
Normalmente no.
Este lugar no se siente normal.
Es tan diferente a lo
que estoy acostumbrada.
Es hermoso...
emocionante...
Y peligroso.
¿Te refieres a este lugar o a Nicholas?
Simplemente utiliza tu
sentido común, ¿de acuerdo?
Gracias.
De nada.
Vamos.
Vayamos por un café.
Hola.
Decidí darte una última oportunidad.
Estás borracha, Allison.
Y excitada.
Mira...
he estado allí.
Necesitas ayuda.
Puedo darte algunos
números si lo deseas.
¿Vas a regañarme o a cogerme?
Por favor, márchate.
¿Sabes qué ansío hacer?
¿Qué?
Llamar a esos tabloides
sensacionalistas...
y decirles cómo John Larousse
volvió a enfurecerse.
Tal vez invente algo.
Tal vez me paguen mucho.
Yo soy noticia del pasado.
Entonces lo haré por despecho.
Aléjate de mi camino, pueblerino innato.
Necesito aire fresco.
No se preocupe por ella, Sr. Kirakovsky.
Me haré cargo de ella.
¿Qué?
Será un placer.
¿Lars?
Hola, hermosa.
¡Allison!
No.
Dios mío.
¿Allison?
Escúchenme. Sé lo que vi.
Su cuerpo está en el
bosque a medio kilómetro.
Necesitamos linternas y que
alguien llame a la policía.
John, alto.
Allison aceptó una película.
Tuve que dejar que se fuera, es todo.
Bien por ella.
Me dijo que recibió una llamada.
Podremos encontrar a
alguien que la reemplace.
Él lo hizo.
Un momento. Dijiste
que el perro lo hizo.
Sí, sí, de acuerdo. El perro
que quisiste que yo matara.
Hueles a licor.
Alguien derramó licor sobre mí.
¿Quién?
Solo dame el maldito teléfono.
No.
La habitación de Allison está vacía.
No están sus valijas.
Pero encontré esto en
la habitación de John.
- ¿Te importa si me sirvo?
- Rebecca, te juro por Dios...
Alégrate de que se fue.
Ustedes se llevaban mal.
Saben, no importa lo que todos piensen.
No importa.
Yo la traerá de regreso si es necesario.
Maldito mentiroso.
John, basta. Todos iremos juntos.
- ¿Eso está mejor?
- Sí.
Hace frío aquí afuera.
¿Alguien más tiene frío?
Mis piernas son dos cubos de hielo.
- Cállate, Brad.
- Está bien.
John, con todo respeto...
pero esta botella estaba
casi vacía cuando la encontré.
- Estás borracho.
- Cállate.
Estoy sobrio y estamos aquí.
Está junto a este árbol.
Estaba aquí.
No veo nada, John.
¿Dónde la ocultaste?
Tú lo sabes, ¿verdad?
Tú lo ayudaste.
Tus acusaciones de borracho son aburridas.
No sé cuál es tu juego,
Nicholas, pero yo no lo toleraré.
Vamos, muchachos, vayamos adentro.
Ven.
No quiero que te enfríes.
¿Sediento?
Vamos, John, no seas así.
Mira...
realmente te necesito.
Quería que tú fueras el
primero en tener el papel.
Acto Uno de Kantemir.
Espero que estés listo para
ensayar mañana en la mañana.
Entonces permíteme leer tu Obra.
No lo creo.
¿Qué es esto?
Mi maldita sea.
Ayúdame, John.
Sálvame.
- Mátame.
- ¿Qué?
Día interesante.
Eres un hombre muy interesante.
Estoy ansioso por ver
qué nos deparará mañana.
Buenas noches.
Estoy hambriento.
¿Estuviste bebiendo... Anoche?
- ¿Estuviste borracho?
- No.
Pero siento que tengo
una terrible resaca.
¿Qué?
Vamos.
Llevo sobrio casi tres meses.
¿Casi?
Bueno, nueve semanas.
Lo redondeé.
Tal vez sea la abstinencia,
por eso crees que viste algo.
Rebecca, lo que vi fue real.
Ella estaba muerta.
Si Nicholas se llevó
nuestros teléfonos...
¿cómo Allison supo que
le dieron una película?
¿Cómo pudo saberlo?
Tal vez él respondió su teléfono.
Ella estaba esperando la llamada.
John...
sabes cómo esto te hace ver.
Si se llega a saber que
te despidieron de aquí...
si la gente cree que
no puedes hacer una Obra...
el papel no salvará tu carrera.
Pero si te reemplazan, se
arruinará lo que queda de ti.
Siempre fuiste buena dando consejos.
Y tú siempre fuiste malo en seguirlos.
¿Qué es eso?
- Debes hacer que te vean.
- Sí.
¿Ahora eres una dermatóloga?
¿Una psicóloga?
¿Cuántas más "ólogas" necesito?
Podría hacer una lista, pero
estaríamos aquí mucho tiempo.
Oye, ¿has podido leer el Primer Acto?
Sí.
El personaje de Allison muere al
subir el telón en el Primer Acto.
El personaje de Lars la mató.
¿Y?
Él la mató en el bosque tal
como lo que ocurrió anoche.
Nada ocurrió anoche.
Si, bueno.
¿Qué te parece esto?
Mi personaje previene a Wendy de
ir a montar a caballo con Nicholas.
Exactamente lo mismo ocurrió
anoche, pero con una motocicleta.
¿Qué dices? ¿Estamos viviendo la Obra?
Escucha lo que dices.
Necesitas ayuda, Peter.
John.
Es Peter en la Obra.
No es tan malo, ¿sabes?
Me asustaste.
Te agradaría si le
dieras una oportunidad.
Alguien fue asesinado aquí anoche
y parece que a nadie le importa.
¿Estás seguro?
Deberías confiar en él.
¿Lo conoces hace cuánto, 24 horas?
Siento que hace mucho más tiempo.
¿Qué quieres? ¿Mi permiso
para salir con Nicholas?
Yo no soy tu padre.
El solo quiere que yo sea feliz.
Comprendo. Ya veo lo que haces.
Segundo Acto, ¿verdad?
Aquí. Veamos.
Página 28.
Tú dices: "Yo solo quiero ser feliz".
Yo digo: "Él es un gitano.
Ellos transportan la plaga.
Y tú, hija mía, no volverás a verlo.
Si lo haces, será la última
vez que veas a tu gitano".
No lo harías.
Ten.
Mejor aún.
Ten esto.
Te protegerá.
Wendy.
Wendy, mírame.
Cariño.
No es el recuerdo.
Es el collar, el que te
gustó en la estación de tren.
¿Lo recuerdas?
¿Wendy?
Lo amo, padre.
Wendy, es solo una
maldita Obra de Teatro.
¡Wendy!
¿Cuándo ustedes dos se
volvieron tan afables?
Peter, debes calmarte.
No es Peter. John.
Tú eres Rebecca, yo soy John.
Nuestra hija es Sarah.
Ella me odia y te
quiere a ti. ¿Comprendes?
Lo sé.
Me cansé. Me voy de aquí.
Necesito las llaves
de la camioneta, Brad.
Las llaves.
¿Qué, no más bromas tontas?
¿El ratón te comió la lengua?
Wendy, debemos marcharnos ahora.
No puedo.
Tus ojos.
Tus ojos eran verdes
como los de mi hija.
Ahora son azules.
- Siempre han sido azules.
- No.
Ayer eran verdes.
Eran verdes ayer.
No creo que deba marcharse.
Sabía que te sentirías así.
Debe quedarse, Sr. Kirakovsky.
Ese no es mi nombre, Lars.
No puede marcharse.
No hasta que la historia haya terminado.
El Segundo Acto.
Las buenas noticias siguen llegando.
Mira, ya no hay electricidad.
Esa lámpara ni siquiera estaba aquí.
En la reja principal dice "Kantemir".
Eso no estaba cuando llegamos.
Estos juegos de Teatro, esto
ha sobrepasado esos juegos.
Este cuarto siempre ha estado igual.
No, no es así.
Rebecca, lo siento.
Mira, no has prestado atención. Yo sí.
- Está más grande.
- ¿Qué?
Rebecca.
Lee la descripción de Peter
Kirakovsky en el listado de personajes.
Ojos penetrantes, intelecto
agudo y un porte físico firme.
Una cicatriz irregular
baja hasta su mejilla.
¿Ahora me crees?
¿No? ¿Qué hay del pequeño Brad?
Ya no farfulla todo el tiempo.
Cree que es Buchaccio.
No, ese es un disparate.
Mira mi rostro, Rebecca.
Mira a tu alrededor.
Él lo ha cambiado. Es diferente.
Debemos buscar a Nicholas.
Debemos buscarlo ahora.
Segundo Acto, escena uno.
"Peter descubre a
Nicholas cerca del granero".
"Te advertí que te mantuvieras alejado.
Baja del caballo".
"Nicholas sonríe. Tendrás
que atraparme primero".
Nicholas.
Peter.
Esta es la escena donde me persigues.
No estoy aquí para ensayar.
Debo hablarte de Allison.
Creí que eso ya lo habíamos arreglado.
¿Acaso debo creer que está
filmando en alguna locación?
Quiero ver el guión.
- ¿Quieres verlo?
- Sí.
Ven por él.
Peter monta su
caballo y lo persigue...
acercándose rápidamente.
Peter le grita: Aléjate
de mi hija o te mataré...
"Puedes intentar
meterme". Nicholas responde...
"Pero jamás pondrás
fin a nuestro amor".
Peter furiosamente
fustiga a su caballo.
El césped está cubierto
por el rocío y su caballo cae.
Natasha lo oye gritar.
Peter.
John.
¡John!
Cuidado.
Aléjate de mí.
John.
John, tú no eres Peter.
No eres tú mismo.
John.
Yo me haré cargo de
todo, Sr. Kirakovsky.
¿Entonces qué esperas?
¿Qué ocurre?
Tu padre.
Nos marchamos en tres
días para huir de la plaga.
¿Y yo?
Esto no tiene nada que ver contigo.
La plaga ha estado aquí durante meses.
Es a mí a
quien está alejando de ti...
no de la plaga.
Es solo su excusa.
Huyamos juntos.
Podemos viajar por el campo
actuando en Obras de Teatro.
Podemos escribir nuestra historia
y actuaremos de nosotros mismos.
"Heinrich viaja al campamento
gitano para matar a Nicholas.
Se desata una pelea y matan a Heinrich".
Él será el próximo.
Lars.
Te golpeaste la cabeza.
Debes sentarte, Peter.
No, debo... Debo detener a Nicholas.
Es un buen hombre, Peter.
Rebecca...
Natasha...
no me pongas a prueba, esposa.
Dímelo ahora.
¿Dónde está el campamento gitano?
¿Dónde se reunirán?
¿Qué tenemos aquí?
Heinrich, no. Lo que mi
padre te haya dicho, no...
No quieres verlo.
No tienes que hacer esto.
¡No lo hagas! ¡No! ¡No!
No te dejaré.
¿Qué hace?
¡No!
¡No es tu escena, John!
¡Márchate!
¿Qué nos estás haciendo?
¡Yo no hago nada!
¡Ahora, márchate!
Lo matamos.
Ve a casa.
Actúa como si nada hubiera ocurrido.
Creerán que yo lo maté.
Me marcharé...
esta noche.
No te dejaré.
Mira...
si nos atrapan, estamos muertos.
Entonces huiremos juntos.
Jamás nos encontrarán.
Prométeme que jamás me dejarás.
Prométeme que siempre estaremos juntos.
Te lo juro.
Te lo juro por mi vida.
Lars está muerto.
Deja esa bebida.
Peter.
John, maldita sea.
No puedes evitar que
ella ame a Nicholas.
Tu alcoholismo arruinará su
felicidad, tal como arruino la mía.
Rebecca, soy yo.
Por favor, ven conmigo.
- Por favor.
- ¿A dónde?
Debemos leer todo el guión.
Si de alguna manera estamos
viviendo su maldita Obra...
necesitamos leer el final.
Si morimos en la historia,
moriremos de verdad.
Estás borracho, Peter.
Volví a perderte.
¡Peter no!
Padre. No.
Te ha hecho algo.
A todos nosotros.
Hola, Peter.
Atrápala.
Te estás adelantando. No importa.
No estoy aquí para
ensayar un escena de lucha.
Aún no estás en tu personaje.
Estoy impresionado.
Nadie ha podido luchar
contra ello tanto tiempo.
Tal vez el final no es tan
cuestionable como pensé.
Estoy aquí para ver el guión.
No, John.
Esta es la parte donde
tú me retas a un duelo.
No habrá ningún duelo.
No lo lastimes.
Te matará, Peter.
Rebecca, soy John, por Dios santo.
No te mataré.
Aún no.
No puede haber un héroe, sin un villano.
Yo no soy el villano.
Tú siempre eres el villano.
Cómo ansiabas representar al
héroe y aquí estás nuevamente.
No había nada que
podías hacer al respecto.
Nada.
¿Nada?
Estoy decepcionado.
Eres un excelente espadachín en la Obra.
Lucha contra ello todo lo que quieras.
Solo somos títeres.
¿Por qué me pediste que te matara?
¿Para qué crees que era el perro?
Te estaba probando.
Vamos, Peter.
Quédate en el personaje.
Mátame.
Si me matas, serás libre.
Tu libertad es todo lo que tengo.
Dios mío.
¿Quién hizo esto?
Vamos, Peter. Hazlo.
Acaba conmigo.
- ¿Por qué?
- Acaba conmigo.
- Escúchame, Peter.
Tienes que matarme.
- Deja de luchar conmigo y escucha.
- No me dejará.
- Trae el libro.
- ¿De qué crees que se trata todo esto?
Me matas, mi tormento finaliza.
Vamos, Peter, hazlo.
Acaba conmigo.
No permite que yo lo haga.
Estás loco.
¿Qué demonios eres?
Wanda, trae el libro.
¡Wendy, no!
Dáselo.
¿Quieres respuestas?
Te las daré.
Tócalo, John.
El padre de Wanda,
Peter, estaba tan furioso...
que la mató cuando regresó
del granero aquella noche.
Entonces yo lo maté en un duelo.
Hui, un hombre buscado con
nada por vivir salvo su recuerdo...
y con la desesperada esperanza
de resucitarla de alguna manera.
Pero había una forma.
Había una forma de devolvérmela.
Había un hombre en los viejos
cuentos gitanos llamado Osferoff.
Se decía que había vivido mil años...
y que estaba
hecho de sangre y magia.
Lo busqué en la
profundidad del bosque...
y le llevé la Obra que
escribí sobre nuestra tragedia.
Él sabía que yo le
iba a llevar la Obra.
Sabía todo acerca de Wanda.
Su hermosura...
su inocencia...
nuestro amor...
su muerte.
La muerte.
Hubiera hecho cualquier
cosa por devolverle la vida.
Le dije que quería estar
con ella por siempre.
"Por siempre es mucho tiempo", dijo.
"¿Estás seguro de qué
es esto lo que buscas?".
"Más que nada", le dije.
"Más que nada en esta
Tierra y más allá".
Asintió...
y dijo que me concedería mi deseo.
Lo único que quedaba era el precio.
Osteroff cumplió su parte del trato.
Yo debo pasar la eternidad
viviendo nuestra historia...
viéndola morir.
Ella muere.
Cada vez.
La Obra fue maldecida con sangre...
y a través de la
sangre vive una y otra vez.
Nicholas, dile que me dé el libro.
Lo destruiré, te lo prometo.
No es tan fácil.
Debes romper el ciclo.
¿Finalmente puedes ser un héroe?
¡Corre, Wendy!
El libro. Todo está en el maldito libro.
Osteroff tenía razón.
Los animales no sacian
su sed de la misma manera.
¡John, aquí afuera!
Debemos irnos de aquí.
No dejaré que los mates.
No los mataré.
No escuchaste, ¿verdad?
Yo no soy el villano.
Mira. Te lo mostraré.
No. No puede ser. No es cierto.
Me temo que todos
morirán a manos de él.
Y todo eso ocurrirá esta noche.
No. No es así.
Estabas tan cerca de liberarme.
Tan prometedor.
Buchaccio, tráela.
No tienes que hacer esto.
¡No!
¡Nicholas!
Séllala.
¡Abre la puerta, Brad!
¡Abre la maldita puerta!
No eres Brad, ¿verdad?
Eres Buchaccio.
Buchaccio, te ordeno que
abras la puerta ahora.
Es el libro.
¡Es el maldito libro!
¡Voy a destruirte!
No, no.
No necesito noches como esta.
¿Trabajas en el partido mañana?
Lástima. Vera irá.
Estaba ansiosa por verte
allí, pero tú no estarás allí.
Te apuesto a que algún
afortunado la llevará a casa.
Tal vez yo podría ser el afortunado.
Sé que le gustan los policías.
No te importa, ¿verdad?
Me alegraré cuando la
Obra haya terminado...
y no tengamos que venir hasta aquí.
¡Rebecca! ¡Abre la ventana!
¡Abre la maldita ventana!
Rebecca, escucha.
No voy a lastimarte.
Los sacará a todos de aquí.
Debes de confiar en mí.
Rebecca, no puedo sostenerme
de esto para siempre.
¡Rebecca!
¿Por qué debo confiar en ti, John?
Porque todos aquí están
locos, y yo conozco la locura.
No nos iremos hasta no quemar el libro.
Haz algo útil. Abre la reja.
No pueden hacer eso.
¿Pueden hacer eso?
Salta. ¡Vamos!
Mi tobillo.
Vamos, no hay tiempo.
No podemos detenernos.
¿Van a alguna parte?
Vete al infierno.
Ya estoy allí.
Debemos apresurarnos, John...
antes de que el libro
te ponga bajo el hechizo.
Peter no mata a Nicholas en la Obra.
Es hora de finalizar esto.
¡Nicholas!
Wanda, ven.
Únete a nosotros.
Definitivamente no deben hacer esto.
Vamos. Has llegado hasta aquí.
Termina mi historia.
Es la única forma de que puedas ganarme.
- Padre.
- No ruegues más.
No lo mates.
Tú te buscaste esto.
Dios me ayude, esta es
tu última oportunidad.
Ella no es tu hija.
Lucha contra ello, John.
Regresa a tu habitación,
hija, y espérame allí.
- No puedes matarlo.
- Sí.
Sí puedo.
¡John!
Atrás, Natasha.
- John, soy Rebecca.
- John no está allí.
No, es por esto que
los elegí a los dos.
Ustedes tienen una hija.
La vida que ustedes tuvieron
se terminó, pero el amor jamás.
Por eso pensé que el libro jamás
tendría el poder de controlarlos.
Pero claramente me equivoqué.
John.
Soy Rebecca. Prometiste no lastimarme.
Por el bien de Sarah, no me lastimes.
Por Sarah.
Sarah.
Ahora puedo terminar con tu dolor.
Es demasiado fuerte.
Sé que no quieres hacer esto.
Tú sabes lo que quiero.
John, no dejará que lo ganes.
No tengo que hacerlo.
¿Tienes tu encendedor?
Mentí cuando te dije
que lo había dejado.
Bueno, todos tenemos nuestros demonios.
Lamento que los míos
arruinaran a nuestra familia.
Traeré el libro y tú lo quemarás.
Tranquilo, muchacho.
Tal vez eso sea parte de la Obra.
Son actores, ¿verdad?
¡No!
Bien, trae las tenazas.
Están en el maletero.
Cielos.
Está bien, cariño. Está bien.
Todo estará bien.
No lo creo.
Está bien.
Sí.
Sí, está bien.
Cumpliste tu promesa.
Aguanta, Rebecca.
Eso es.
Es suficiente, John.
- Nicholas.
- Hiciste lo mejor que pudiste.
¿Wendy?
Wendy...
sé que quieres que esto
sea verdadero, pero no lo es.
Nada de esto es real.
Él no te ama.
Ama a otra.
Sí me ama.
Nicholas, aguarda.
Escúchame.
Dame un minuto.
Si realmente y de verdad
quieres que esto termine...
lucha contra ello.
Lucha.
Si realmente la amaste, lucha ahora.
Mira. Mira a Wendy.
Mírala.
¿Quieres que muera como Wanda?
¡Nicholas!
Te lo dije. Te lo dije.
Yo no soy el villano.
¡Nicholas!
El libro.
Te matará, John.
Un ciclo nuevo comienza con
quienquiera que lo posea.
Quémalo.
Quémalo hasta que se
convierta en cenizas.
Quémalo hasta que sea polvo.
Wendy, ven aquí.
Debemos quemar el libro.
¡Aléjate de mí!
¡Wendy!
Rebecca, la traerá.
¡Wendy regresa!
¡Wendy!
¡Aléjenlo de mí!
- ¡Aléjenlo de mí!
- Wendy, dame el libro.
¡Deténgase allí mismo!
- Wendy, debemos quemar el libro.
- Él los mató a todos.
¡Dame el maldito libro!
Chris, ¿qué demonios?
¿Estás bien?
Él los mató.
Él los mató a todos.
Me trajo afuera con los demás...
y comenzó a apuñalarme.
Y todo el tiempo gritaba...
"Yo soy el héroe.
Yo soy el héroe".
Está bien.
Creo que tenemos suficiente.
Necesitas dormir.
Vas a estar bien.
Lo sé.